Repository: gov360/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/csplit.1.*.po
Languages: zh_cn

source: October 2017
zh_cn: 2017年10月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: csplit - split a file into sections determined by context lines
zh_cn: csplit - 将文件拆分为由上下文行确定的部分

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<csplit> [I<\,OPTION\/>]... I<\,FILE PATTERN\/>...
zh_cn: B<csplit> [I<\,选项\/>]... I<\,文件模式\/>...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Output pieces of FILE separated by PATTERN(s) to files 'xx00', 'xx01', ..., and output byte counts of each piece to standard output.
zh_cn: 输出由PATTERN（s）分隔到文件'xx00'，'xx01'，...的FILE片段，并将每个部分的字节数输出到标准输出。

source: Read standard input if FILE is -
zh_cn: 如果FILE是 - 读取标准输入

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: use sprintf FORMAT instead of %02d
zh_cn: 使用sprintf FORMAT而不是％02d

source: use PREFIX instead of 'xx'
zh_cn: 使用PREFIX而不是'xx'

source: do not remove output files on errors
zh_cn: 不要删除错误输出文件

source: suppress the lines matching PATTERN
zh_cn: 抑制匹配PATTERN的行

source: use specified number of digits instead of 2
zh_cn: 使用指定的位数而不是2

source: do not print counts of output file sizes
zh_cn: 不打印输出文件大小的计数

source: remove empty output files
zh_cn: 删除空输出文件

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Each PATTERN may be:
zh_cn: 每个PATTERN可能是：

source: copy up to but not including specified line number
zh_cn: 复制到但不包括指定的行号

source: copy up to but not including a matching line
zh_cn: 复制但不包括匹配的行

source: skip to, but not including a matching line
zh_cn: 跳到，但不包括匹配的行

source: repeat the previous pattern specified number of times
zh_cn: 重复前一个模式指定的次数

source: repeat the previous pattern as many times as possible
zh_cn: 尽可能多地重复前一个模式

source: A line OFFSET is a required '+' or '-' followed by a positive integer.
zh_cn: 行偏移是要求的“+”或“-”，后面是正整数。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Stuart Kemp and David MacKenzie.
zh_cn: 由 Stuart Kemp 和 David MacKenzie 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report csplit translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 csplit 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/csplitE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/csplitE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) csplit invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) csplit invocation\(aq
